Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: By using ``Transform`` instead of ``Lookup`` it means we are able to chain further lookups afterwards. So ``Experiment.objects.filter(change__abs__lt=27)`` will generate the following SQL::
zh_hans: 通过使用 ``Transform`` 而不是 ``Lookup``，这意味着我们可以在之后链接进一步的查找。 所以 ``Experiment.objects.filter(change__abs__lt=27)`` 将生成以下 SQL ::

source: This also allows the result to be used in ``ORDER BY`` and ``DISTINCT ON`` clauses. For example ``Experiment.objects.order_by('change__abs')`` generates::
zh_hans: 这也允许结果用于 ``ORDER BY`` 和 ``DISTINCT ON`` 子句。例如 ``Experiment.objects.order_by('change__abs')`` 会生成::

source: And on databases that support distinct on fields (such as PostgreSQL), ``Experiment.objects.distinct('change__abs')`` generates::
zh_hans: 在支持字段去重的数据库（例如 PostgreSQL）上，语句 ``Experiment.objects.distinct('change__abs')`` 会生成::

source: Ordering and distinct support as described in the last two paragraphs was added.
zh_hans: 上两段所提到的排序与去重的支持被加入了。

source: So we would like ``Experiment.objects.filter(change__abs__lt=27)`` to generate the following SQL::
zh_hans: 因此, 我们希望 ``Experiment.objects.filter(change__abs__lt=27)`` 能生成以下 SQL::

source: Let's examine the simple example of case-insensitive transformation here. This transformation isn't very useful in practice as Django already comes with a bunch of built-in case-insensitive lookups, but it will be a nice demonstration of bilateral transformations in a database-agnostic way.
zh_hans: 让我们在此测试这个简单的大小写转换器。这个转换器实际上不是非常实用，因为 Django 早已内置了一堆大小写敏感查询器，但它很好的以一种与数据库无关的方式演示了双向转换。

source: Now, the queryset ``Author.objects.filter(name__upper="doe")`` will generate a case insensitive query like this::
zh_hans: 现在，这个查询集 ``Author.objects.filter(name__upper="doe")`` 会生成一个像这样的不区分大小写的查询::

source: Writing custom ``django-admin`` commands
zh_hans: 编写自定义 ``django-admin`` 命令

source: To do this, just add a ``management/commands`` directory to the application. Django will register a ``manage.py`` command for each Python module in that directory whose name doesn't begin with an underscore. For example::
zh_hans: 为达此目的，只需为应用添加一个 ``management/commands`` 目录。Django 会为每个名字不以下划线开头的 Python 模块注册一个 ``manage.py`` 命令。比如::

source: The ``handle()`` method takes one or more ``poll_ids`` and sets ``poll.opened`` to ``False`` for each one. If the user referenced any nonexistent polls, a :exc:`CommandError` is raised. The ``poll.opened`` attribute does not exist in the :doc:`tutorial</intro/tutorial01>` and was added to ``polls.models.Question`` for this example.
zh_hans: ``handle()`` 方法接受一个或多个 ``poll_ids``，并将每个 ``poll.opened`` 设置为 ``False``。若用户传入了不存在的 polls，将会抛出 :exc:`CommandError`。:doc:`教程 </intro/tutorial01>` 中不存在 ``poll.opened`` 属性，只是这里为了本例添加至 ``polls.models.Question`` 的。

source: The ``@no_translations`` decorator is new. In older versions, translations are deactivated before running a command unless the command's ``leave_locale_alone`` attribute (now removed) is set to ``True``.
zh_hans: ``@no_tanslations`` 装饰器是新的。在旧版本中，运行命令时，翻译行为默认是关闭的，除非命令的 ``leave_locale_alone`` 属性（现已移除）被置为 ``True``。

source: A boolean; if ``True``, the entire Django project will be checked for potential problems prior to executing the command. Default value is ``True``.
zh_hans: 一个布尔值；若为 ``True``，会在执行命令前完整地检验 Django 项目，确定是否有潜在的问题。默认值为 ``True``。

source: ``kwargs`` was added.
zh_hans: ``kwargs`` 被添加了。

source: If this exception is raised during the execution of a management command from a command line console, it will be caught and turned into a nicely-printed error message to the appropriate output stream (i.e., stderr); as a result, raising this exception (with a sensible description of the error) is the preferred way to indicate that something has gone wrong in the execution of a command.
zh_hans: 如果异常是在命令行控制台运行管理命令时抛出的，它会被捕获，并转换为打印友好的错误信息，输出至合适的流（例如 stderr）;作为结果，抛出异常（包含清晰的错误介绍）是一个不错的说明运行命令过程中出错的方式。

source: Writing custom model fields
zh_hans: 编写自定义模型字段(model fields)

source: This is just an ordinary Python class, with nothing Django-specific about it. We'd like to be able to do things like this in our models (we assume the ``hand`` attribute on the model is an instance of ``Hand``)::
zh_hans: 这仅是个普通的 Python 类，不添加任何 Django 指定的内容。我们对模型做这样的事（我们假定模型 ``hand`` 属性的值为 ``Hand`` 的实例）::

source: The simplest way to think of a model field is that it provides a way to take a normal Python object -- string, boolean, ``datetime``, or something more complex like ``Hand`` -- and convert it to and from a format that is useful when dealing with the database (and serialization, but, as we'll see later, that falls out fairly naturally once you have the database side under control).
zh_hans: 最简单的理解模型字段的方式就是它以 Python 对象的方式展示——字符串，布尔值， ``datetime``，或其它更复杂的东西，比如 ``Hand``——将它与某种格式之间来回转换，这在处理数据库（或序列化）时很有用（但是，像我们稍后看到的，一旦您控制了数据库端，就会很自然地出现这种情况）。

source: Normally, you're either writing a Django field to match a particular database column type, or there's a fairly straightforward way to convert your data to, say, a string.
zh_hans: 一般来说，你可以编写一个 Django 字段来适配特定是数据库列类型，或者已存在一个直接承载你数据的类型，例如，字符串。

source: Many of Django's model fields accept options that they don't do anything with. For example, you can pass both :attr:`~django.db.models.Field.editable` and :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` to a :class:`django.db.models.DateField` and it will simply ignore the :attr:`~django.db.models.Field.editable` parameter (:attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` being set implies ``editable=False``). No error is raised in this case.
zh_hans: 许多 Django 模板接收一堆不处理的选项。你可以同时给 :class:`django.db.models.DateField` 传入 :attr:`~django.db.models.Field.editable` 和 :attr:`~django.db.models.DateField.auto_now`，它会直接忽略 :attr:`~django.db.models.Field.editable` 参数（:attr:`~django.db.models.DateField.auto_now` 被设置意味着 ``editable=False``）。本例无错误抛出。

source: This behavior simplifies the field classes, because they don't need to check for options that aren't necessary. They just pass all the options to the parent class and then don't use them later on. It's up to you whether you want your fields to be more strict about the options they select, or to use the simpler, more permissive behavior of the current fields.
zh_hans: 此行为简化了字段类，因为它们无需检查不需要的选项。它们直接将所有选项传给父类，就是后面爸爸不爱。是否对选项应用更严格的规则，还是更简单，更宽容的行为，这取决于你。

source: The contract of ``deconstruct()`` is simple; it returns a tuple of four items: the field's attribute name, the full import path of the field class, the positional arguments (as a list), and the keyword arguments (as a dict). Note this is different from the ``deconstruct()`` method :ref:`for custom classes <custom-deconstruct-method>` which returns a tuple of three things.
zh_hans: 拼接 ``deconstruct()`` 非常简单；它返回包含 4 个项目的原则：字段属性名，字段类的完整导入路径，可选参数（列表），和关键字参数（字典）。注意，这与 :ref:`为自定义类 <custom-deconstruct-method>` 的 ``deconstruct`` 方法不同，它返回包含 3个项目的元组。

source: In addition, try to avoid returning values as positional arguments; where possible, return values as keyword arguments for maximum future compatibility. Of course, if you change the names of things more often than their position in the constructor's argument list, you might prefer positional, but bear in mind that people will be reconstructing your field from the serialized version for quite a while (possibly years), depending how long your migrations live for.
zh_hans: 也就是说，尽量避免以位置参数返回值；可能的话，尽量以关键字参数返回，未来能更好的扩展。当然，如果你在构造器的参数列表中，修改参数名比参数位置更频繁的话，你可能更倾向于位置参数，但是，牢记于心，未来别人会从序列化版本中重新构建你的字段，可能是一小会后（可能数年后），这取决于你的迁移持续的时间。

source: You can see the results of deconstruction by looking in migrations that include the field, and you can test deconstruction in unit tests by just deconstructing and reconstructing the field::
zh_hans: 你能查看析构的结果，通过观察包含字段的迁移。你也能在单元测试中测试析构，只要简单的测试析构和重构字段::

source: As always, you should document your field type, so users will know what it is. In addition to providing a docstring for it, which is useful for developers, you can also allow users of the admin app to see a short description of the field type via the :doc:`django.contrib.admindocs </ref/contrib/admin/admindocs>` application. To do this simply provide descriptive text in a :attr:`~Field.description` class attribute of your custom field. In the above example, the description displayed by the ``admindocs`` application for a ``HandField`` will be 'A hand of cards (bridge style)'.
zh_hans: 像之前一样，你需要为自定义字段类型编写文档，这样用户就会知道这他喵到底是啥。除了为其提供 docstring （对开发者很有用）外，你也需要让后台用户通过 :doc:`django.contrib.admindocs </ref/contrib/admin/admindocs>` 看到一个关于字段类型的简单介绍。只需简单地在自定义字段的 :attr:`~Field.description` 属性提供描述性文本。在上述例子中，由 ``admindocs`` 应用为 ``HandField`` 字段提供的描述是 'A hand of cards (bridge style)'。

source: If you aim to build a database-agnostic application, you should account for differences in database column types. For example, the date/time column type in PostgreSQL is called ``timestamp``, while the same column in MySQL is called ``datetime``. The simplest way to handle this in a :meth:`~Field.db_type` method is to check the ``connection.settings_dict['ENGINE']`` attribute.
zh_hans: 如果你意在构建一个兼容各种数据库的应用，你需要了解不同数据库列之间的差异。举个例子，PostgreSQL 中的 date/time 列类型叫做 ``timestamp``，而 MySQL 中相同的列叫做 ``datetime``。最简单的处理此问题的方法是在 :meth:`~Field.db_type` 方法中检查 ``connection.settings_dict['ENGINE']`` 属性。

source: The better way of doing this would be to make the parameter specifiable at run time -- i.e., when the class is instantiated. To do that, just implement ``Field.__init__()``, like so::
zh_hans: 更好的方式是在运行时指定参数值——即类实例化的时候。只需像这样实现 ``Field.__init__()`` 即可::

source: Finally, if your column requires truly complex SQL setup, return ``None`` from :meth:`.db_type`. This will cause Django's SQL creation code to skip over this field. You are then responsible for creating the column in the right table in some other way, of course, but this gives you a way to tell Django to get out of the way.
zh_hans: 最后，如果你的列真的要求配置复杂的 SQL，从 :meth:`.db_type` 返回 ``None``。这会让 Django 创建 SQL 的代码跳过该字段。随后你需要负责为该字段在正确的表中以某种方式创建列，这种方式允许你告诉 Django 不处理此事。

source: Since using a database requires conversion in both ways, if you override :meth:`~Field.to_python` you also have to override :meth:`~Field.get_prep_value` to convert Python objects back to query values.
zh_hans: 使用数据库需要双向转换，如果你重写了 :meth:`~Field.to_python` 方法，你也必须重写 :meth:`~Field.get_prep_value` 将 Python 对象转回查询值。

source: Once a subclass of ``File`` is created, the new ``FileField`` subclass must be told to use it. To do so, simply assign the new ``File`` subclass to the special ``attr_class`` attribute of the ``FileField`` subclass.
zh_hans: 一旦创建了 ``File`` 子类，必须说明要使用新子类 ``FileField``。为此，只需为 ``FileField`` 的子类的 ``attr_class`` 指定新的 ``File`` 子类。

source: Custom template tags and filters
zh_hans: 自定义模板（template）的标签（tags）和过滤器（filters）

source: For a ton of examples, read the source code for Django's default filters and tags. They're in ``django/template/defaultfilters.py`` and ``django/template/defaulttags.py``, respectively.
zh_hans: 要查看超多的例子，查阅 Django 默认的 filters 和 tags 源码。它们分别位于 ``django/template/defaultfilters.py`` 和 ``django/template/defaulttags.py``。

source: Custom filters are just Python functions that take one or two arguments:
zh_hans: 自定义的过滤器就是一些有一到两个参数的 Python 函数

source: Most filters don't take arguments. In this case, just leave the argument out of your function. Example::
zh_hans: 大部分的过滤器并没有参数。这样的话，只需要把这些参数从你的函数中去掉就好。例子如下：

source: Internally, these strings are of type :class:`~django.utils.safestring.SafeText`. You can test for them using code like::
zh_hans: 实质上，这些字符串是 :class:`~django.utils.safestring.SafeText` 类的实例。你能用以下代码测试它们::

source: The ``needs_autoescape`` flag and the ``autoescape`` keyword argument mean that our function will know whether automatic escaping is in effect when the filter is called. We use ``autoescape`` to decide whether the input data needs to be passed through ``django.utils.html.conditional_escape`` or not. (In the latter case, we just use the identity function as the "escape" function.) The ``conditional_escape()`` function is like ``escape()`` except it only escapes input that is **not** a ``SafeData`` instance. If a ``SafeData`` instance is passed to ``conditional_escape()``, the data is returned unchanged.
zh_hans: ``needs_autoescape`` 标志和 ``autoescape`` 关键字参数意味着函数会在过滤器被调用时知道自动转义是否生效。我们利用 ``autoescape`` 来决定是否要将输入数据传递给 ``django.utils.html.conditional_escape``。（后续实例中，我们仍使用同一函数作为“转义”函数。） ``conditional_escape()`` 函数

source: The quotes around the argument (if any) have already been stripped away, so we just receive a plain string.
zh_hans: 包裹参数（如果有的话）的引号已被删除，所以我们只收到一个普通字符串。

source: Next, create the template used to render the tag's output. This template is a fixed feature of the tag: the tag writer specifies it, not the template designer. Following our example, the template is very simple:
zh_hans: 随后，创建用于渲染标签输出的模板。该模板是标签的一个固有特性：标签作者指定它，而不是模板设计者。跟随我们的例子，模板非常简单：

source: When Django compiles a template, it splits the raw template text into ''nodes''. Each node is an instance of ``django.template.Node`` and has a ``render()`` method. A compiled template is, simply, a list of ``Node`` objects. When you call ``render()`` on a compiled template object, the template calls ``render()`` on each ``Node`` in its node list, with the given context. The results are all concatenated together to form the output of the template.
zh_hans: Django 编译模板时，会将原始模板文本划为“节点”。每个节点都是一个 ``django.template.Node`` 实例，拥有一个 ``render()`` 方法。简单来说，编译完的模板就是一个包含 ``节点`` 对象的列表。当你在已编译的模板上调用 ``render()``，该模板会为节点列表中的每个 ``节点`` 携带指定上下文调用 ``render()`` 方法。结果会自动连接，形成模板的输出。

source: For example, let's write a full implementation of our simple template tag, ``{% current_time %}``, that displays the current date/time, formatted according to a parameter given in the tag, in :func:`~time.strftime` syntax. It's a good idea to decide the tag syntax before anything else. In our case, let's say the tag should be used like this:
zh_hans: 举个例子，让我们完整地实现简单模板标签 ``{% current_time %}``，该标签根据标签中指定的参数，以 :func:`~time.strftime` 语法格式化当前时间或日期。先决定标签语法是个不错的主意。在本例中，我们要这样使用标签：

source: The function returns a ``CurrentTimeNode`` with everything the node needs to know about this tag. In this case, it just passes the argument -- ``"%Y-%m-%d %I:%M %p"``. The leading and trailing quotes from the template tag are removed in ``format_string[1:-1]``.
zh_hans: 该函数返回一个 ``CurrentTimeNode``，内含节点需要了解的标签的一切信息。在本例中，仅传递了参数—— ``"%Y-%m-%d %I:%M %p"``。开头和结尾的引号由 ``format_string[1:-1]`` 删除。

source: If the ``render()`` function of your template stores the result in a context variable (rather than returning the result in a string), it should take care to call ``mark_safe()`` if appropriate. When the variable is ultimately rendered, it will be affected by the auto-escape setting in effect at the time, so content that should be safe from further escaping needs to be marked as such.
zh_hans: 若模板的 ``render()`` 函数在上下文变量中存储结果（而不是以字符串返回结果），它要小心地在合适的时机调用 ``mark_safe()``。当变量最后一次被渲染时，它会在这个时候受到自动转义配置的影响，所以为了避免变量被进一步转义，需要如此配置。

source: The CycleNode is iterating, but it's iterating globally. As far as Thread 1 and Thread 2 are concerned, it's always returning the same value. This is obviously not what we want!
zh_hans: CycleNode 正在被迭代，却是全局范围的。就像线程 1 和线程 2 担心的那样，它们总是返回同样的值。这显然不是我们想要的。

source: Finally, register the tag with your module's ``Library`` instance, as explained in :ref:`writing custom template filters<howto-writing-custom-template-tags>` above. Example::
zh_hans: 最后，用模型的 ``Library`` 实例注册该标签，像上文 :ref:`编写自定义模板过滤器 <howto-writing-custom-template-tags>` 介绍的那样。例子::

source: To use the ``Variable`` class, simply instantiate it with the name of the variable to be resolved, and then call ``variable.resolve(context)``. So, for example::
zh_hans: 要使用 ``Variable`` 类，简单地用变量名实例化它，并调用 ``variable.resolve(context)``。例子::

source: The above examples simply output a value. Generally, it's more flexible if your template tags set template variables instead of outputting values. That way, template authors can reuse the values that your template tags create.
zh_hans: 上述例子仅输出一个值。一般来说，如果你的模板标签设置模板变量，会比直接输出更加灵活。这样，模板作者在你的模板标签创建时能复用这些值。

source: To set a variable in the context, just use dictionary assignment on the context object in the ``render()`` method. Here's an updated version of ``CurrentTimeNode`` that sets a template variable ``current_time`` instead of outputting it::
zh_hans: 要在上下文中设置变量，只需在 ``render()`` 方法中对其上下文使用字典赋值。新版的 ``CurrentTimeNode`` 设置了一个模板变量 ``current_time``，而不是直接输出::

source: ``CommentNode.render()`` simply returns an empty string. Anything between ``{% comment %}`` and ``{% endcomment %}`` is ignored.
zh_hans: ``CommentNode.render()`` 简单地返回一个空字符串。 ``{% comment %}`` 和 ``{% endcomment %}`` 之间的全部内容均被忽略。

source: The Internet is a hostile environment. Before deploying your Django project, you should take some time to review your settings, with security, performance, and operations in mind.
zh_hans: 互联网是一个恶劣的环境。在部署你的 Django 项目之前，你应该将安全、性能和操作铭记于心，并花一些时间来检查你的配置。

source: You should also configure the Web server that sits in front of Django to validate the host. It should respond with a static error page or ignore requests for incorrect hosts instead of forwarding the request to Django. This way you'll avoid spurious errors in your Django logs (or emails if you have error reporting configured that way). For example, on nginx you might setup a default server to return "444 No Response" on an unrecognized host:
zh_hans: 你也需要配置挡在 Django 之前的 Web 服务器，让它验证主机。它应该忽略来自错误主机的请求，或返回静态错误页，而不是将请求重定向至 Django。这样做能避免 Django 日志中出现虚假错误（或在配置此种错误后，避免发送错误报告邮件）。例如，在 nginx 上，你可能配置了一个默认主机，为未识别的主机返回 "444 No Response"：

source: If you're using Memcached, consider using :ref:`cached sessions <cached-sessions-backend>` to improve performance.
zh_hans: 若你使用了 Memcached，考虑用 :ref:`缓存会话 <cached-sessions-backend>` 来提高性能。

source: With the default file upload settings, files smaller than :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` may be stored with a different mode than larger files as described in :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS`.
zh_hans: 默认文件上传配置下，大小小于 :setting:`FILE_UPLOAD_MAX_MEMORY_SIZE` 的文件可能与 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` 中描述的大文件的存储模式不同。

source: Setting :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` ensures all files are uploaded with the same permissions.
zh_hans: 配置项 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` 确保了所有的文件均已相同的权限上传。

source: Django includes default views and templates for several HTTP error codes. You may want to override the default templates by creating the following templates in your root template directory: ``404.html``, ``500.html``, ``403.html``, and ``400.html``. The :ref:`default error views <error-views>` that use these templates should suffice for 99% of Web applications, but you can :ref:`customize them <customizing-error-views>` as well.
zh_hans: Django 为好几个 HTTP 错误代码提供了默认的视图和模板。你能通过在根模板目录创建下列模板文件的方式重写默认模板： ``404.html``， ``500.html``， ``403.html`` 和 ``400.html``。 使用这些模板的 :ref:`默认错误视图 <error-views>` 能满足 99% 的 Web 应用，不过你也能 :ref:`自定义它们 <customizing-error-views>`。

source: Deploying Django
zh_hans: 部署 Django

source: Django's chock-full of shortcuts to make Web developer's lives easier, but all those tools are of no use if you can't easily deploy your sites. Since Django's inception, ease of deployment has been a major goal.
zh_hans: Django 中简化 Web 开发的快捷函数俯拾皆是，但是如果不能轻松部署站点的话，所有的工具都徒劳无益。Django 从最初就把方便部署当作一个主要目标。

source: If you're new to deploying Django and/or Python, we'd recommend you try :doc:`mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>` first. In most cases it'll be the easiest, fastest, and most stable deployment choice.
zh_hans: 如果你是初次接触 Django 或者 Python，我们推荐你先尝试阅读文档 :doc:`mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>`。在大多数情况，这种部署方式是最简单，最快和最稳定的。

source: Make sure that mod_wsgi is installed and activated and that you have followed the steps to setup :doc:`Apache with mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>`.
zh_hans: 确保你已按照 :doc:`Apache 配合 mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>` 文档正确安装并激活了 mod_wsgi。

source: Gunicorn_ ('Green Unicorn') is a pure-Python WSGI server for UNIX. It has no dependencies and is easy to install and use.
zh_hans: Gunicorn_ ('Green Unicorn') 是一个 UNIX 下的纯 Python WSGI 服务器。它没有其它依赖，容易安装和使用。

source: Installing gunicorn is as easy as ``pip install gunicorn``. For more details, see the `gunicorn documentation`_.
zh_hans: 安装 gunicorn 非常简单，只要执行 ``pip install gunicorn`` 即可。更多细节请参考 `gunicorn documentation`_。

source: When Gunicorn is installed, a ``gunicorn`` command is available which starts the Gunicorn server process. At its simplest, gunicorn just needs to be called with the location of a module containing a WSGI application object named `application`. So for a typical Django project, invoking gunicorn would look like::
zh_hans: 安装 Gunicorn 之后，可以使用 ``gunicorn`` 命令启动 Gunicorn 服务进程。最简模式下，只需要把包含了 WSGI 应用对象的 `application` 模块位置告诉 gunicorn，就可以启动了。因此对于典型的 Django 项目，像这样来调用 gunicorn::

source: Django's :djadmin:`startproject` management command sets up a simple default WSGI configuration for you, which you can tweak as needed for your project, and direct any WSGI-compliant application server to use.
zh_hans: Django 的管理命令 :djadmin:`startproject` 生成了一个简单的默认 WSGI 配置，你可以按照自己项目的需要去调整这个配置，任何兼容 WSGI 的应用服务器都可以直接使用。

source: To apply `WSGI middleware`_ you can simply wrap the application object. For instance you could add these lines at the bottom of :file:`wsgi.py`::
zh_hans: 要应用 `WSGI 中间层`_，你只需简单包裹应用对象。举个例子，你可以在 :file:`wsgi.py` 末尾添加以下代码::

source: Once you've got mod_wsgi installed and activated, edit your Apache server's `httpd.conf`_ file and add the following. If you are using a version of Apache older than 2.4, replace ``Require all granted`` with ``Allow from all`` and also add the line ``Order deny,allow`` above it.
zh_hans: 安装并激活 mod_wsgi 后，编辑 Apache 服务器的 `httpd.conf`_ 文件，并添加以下内容。若你正在使用的 Apache 版本号早于 2.4，用 ``Allow from all`` 替换 ``Require all granted``，并在其上添加一行 ``Order deny,allow``。

source: If you install your project's Python dependencies inside a `virtualenv`_, add the path to the virtualenv using ``WSGIPythonHome``. See the `mod_wsgi virtualenv guide`_ for more details.
zh_hans: 如果你在某个 `virtualenv`_ 内为应用安装项目的 Python 依赖，将该 virtualenv 的路径添加至 ``WSGIPythonHome`` 。参考 `mod_wsgi virtualenv 指引`_ 获取更多细节。

source: The ``<Directory>`` piece just ensures that Apache can access your :file:`wsgi.py` file.
zh_hans: ``<Directory>`` 片段仅确保 Apache 能访问 :file:`wsgi.py` 文件。

source: If you get a ``UnicodeEncodeError`` when uploading files with file names that contain non-ASCII characters, make sure Apache is configured to accept non-ASCII file names::
zh_hans: 上传名称包含非 ASCII 字符的文件时，若抛出 ``UnicodeEncodeError``，确认 Apache 是否被正确配置，能接受非 ASCII 文件名::

source: Django doesn't serve files itself; it leaves that job to whichever Web server you choose.
zh_hans: Django 本身并不提供文件服务；他将这个职责交给了你选择的 Web 服务器。

source: We recommend using a separate Web server -- i.e., one that's not also running Django -- for serving media. Here are some good choices:
zh_hans: 我们推荐使用一个独立的 Web 服务器，即其未运行 Django——仅用于媒体服务。以下是一些不错的选项：

source: If you are using a version of Apache older than 2.4, replace ``Require all granted`` with ``Allow from all`` and also add the line ``Order deny,allow`` above it.
zh_hans: 若使用早于 2.4 的 Apache，将 ``Require all granted`` 替换为 ``Allow from all`` ，并在其上添加 ``Order deny,allow``。

source: When :mod:`django.contrib.staticfiles` is in :setting:`INSTALLED_APPS`, the Django development server automatically serves the static files of the admin app (and any other installed apps). This is however not the case when you use any other server arrangement. You're responsible for setting up Apache, or whichever Web server you're using, to serve the admin files.
zh_hans: :setting:`INSTALLED_APPS` 中包含 :mod:`django.contrib.staticfiles` 时，Django 开发服务器自动为这些归属于后台应用（也包含其它已安装的应用）的静态文件提供服务。这与你使用其它服务器时不太一样。你需要正确配置 Apache 或其它你使用的 Web 服务器，另其正确的为后台文件提供服务。
